# Руды 🪨
В перещах можно найти специальные руды, с помощью которых создавать броню и инструменты

<img src="/line2.webp" alt="Line">


## Какие есть руды? ⛏️

1) **Рубиновая руда**
   - Спаунится в грибных биомах
   - Очень низкий шанс генерации
   - Максимум 3 блока в чанке

<img src="/minerals/armor_4.jpg" alt="Руда и броня">

** **

2) **Мифриловая руда**
   - Генерируется под океанами
   - Шанс спауна равен железной руде
   - Максимальное количество в чанке не ограничено
   

<img src="/minerals/armor_2.jpg" alt="Руда и броня">

** **

3) **Токсичная руда**
   - Встречается в пушистых пещерах
   - Достаточно редкая
   - Максимум 5 блоков в чанке


<!-- фото нет -->

** **

4) **Тёмная аметистовая руда**
   - Спаунится около бедрока
   - Шанс генерации - 30% на чанк
   - Максимум 3 блока в чанке


<img src="/minerals/armor_1.jpg" alt="Руда и броня">

** **

5) **Обычная аметистовая руда**
   - Генерируется в аметистовых желобах
   - Шанс появления - 50%
   - До 7 блоков в чанке


<img src="/minerals/armor_5.jpg" alt="Руда и броня" style="width: 100%;">

** **

6) **Огненная руда**
   - Спаунится в тёплых пещерах (преимущественно в саванне)
   - Шанс генерации - 40%
   - Максимум 6 блоков в чанке


<img src="/minerals/armor_3.jpg" alt="Руда и броня">

** **

7) **Вихревая руда**
   - Встречается только в холодных биомах (ледяные пики)
   - Шанс появления - 40%
   - Максимум 4 блока в чанке


<!-- фото нет -->

** **

### Несколько фотографий брони:
  Несколько вариантов
  <img src="/minerals/armor_567.jpg" alt="Руда и броня">
  <img src="/line1.webp" alt="Line">

  А также другие
  <img src="/minerals/armor_89.jpg" alt="Руда и броня">
  <img src="/line2.webp" alt="Line">


## Броня 🥋
  У каждой руды есть свой сет брони!
  <img src="/minerals/sets.jpg" alt="Ряд сетов брони" style="width: 100%;">
  <img src="/line1.webp" alt="Line">


## Инструменты ⚔️
   Что можно сделать...
  <img src="/minerals/tools.jpg" alt="Инструменты" style="width: 100%;">
  <img src="/line2.webp" alt="Line">


## Артефакты 🔮
  А также можно сделать неимоверные магические штуки

1) **Кровавый жнец**
  Крафт:
  <img src="/minerals/artifact_1_1.jpg" alt="Крафт">  
  Характеристики:
  <img src="/minerals/artifact_1_2.jpg" alt="Характеристики" style="width: 50%;">

2) **Световой меч**
  Крафт:
  <img src="/minerals/artifact_2_1.jpg" alt="Крафт">  
  Характеристики:
  <img src="/minerals/artifact_2_2.jpg" alt="Характеристики" style="width: 50%;">

3) **Рунический меч**
  Крафт:
  <img src="/minerals/artifact_3_1.jpg" alt="Крафт">  
  Характеристики:
  <img src="/minerals/artifact_3_2.jpg" alt="Характеристики" style="width: 50%;">


<img src="/line1.webp" alt="Line">


## Путеводные камни ⛰️
  В мире спавнится редкая руда, например, "пространственная руда".
  И только из неё можно создать путеводный камень, он аналог элитры.
  Без руды камень не создать.
  <img src="/minerals/guiding_stones.jpg" alt="Путеводные камни" style="width: 100%;">
  <img src="/line2.webp" alt="Line">

